ejercicio 1:
//Dada la siguiente función, que calcula el producto de los elementos del vector v (con reduccion)
//pagina 71-72

ejercicio 2:
//pagina 24-25
//Hace que cada hilo escriba un mensaje indicando su número de hilo y cuántas 
//iteraciones ha procesado.Se muestra un solo mensaje por cada hilo.

ejercicio 3:
// Devuelve el numero de coincidencias
// pagina 73-74

ejercicio 4:
//Calcula un máximo y su posición. Las variables compartidas pos_max y max pueden ser actualizadas
//simultáneamente en diferentes iteraciones, por lo que se requiere exclusión
//mutua en el acceso a ellas(construcción critical).
//pagina 79-80

ejercicio 5:
//pagina 81-82
//La siguiente función procesa una serie de transferencias bancarias.Cada transferencia 
// tiene una cuenta origen, una cuenta destino y una
//cantidad de dinero que se mueve de la cuenta origen a la cuenta destino.La
//función actualiza la cantidad de dinero de cada cuenta(array saldos) y además
//devuelve la cantidad máxima que se transfiere en una sola operación.

ejercicio 6:
// pagina 28
// El cálculo tiene dos fases. En la primera se calcula la suma
//de los cuadrados de los elementos de la matriz, en la segunda se escalan
//los elementos de la matriz.Con dos regiones paralelas se garantiza que
//la segunda fase no empieza antes de que haya terminado la primera, de
//lo contrario el cálculo podría ser incorrecto.La primera fase requiere una
//reducción sobre la variable suma.En ambos casos la variable j debe ser
//privada.La variable factor es compartida y la calcula el hilo principal.

ejercicio 7:
//pagina 14
//Planteamos una paralelización con dos regiones paralelas, una
//por cada fase, ya que la segunda fase no puede empezar hasta que haya
//terminado la primera.En la primera fase existen dependencias de datos
//en el índice i, que pueden resolverse intercambiando los bucles y paralelizando el bucle j .La segunda 
// fase requiere una reducción sobre la variable suma.En ambas fases tanto i como j deben
//ser variables privadas

ejercicio 8:
//pagina 12
//El siguiente código secuencial implementa el producto de
//una matriz B de dimensión N × N por un vector c de dimensión N.

ejercicio 9:
//Usando dos regiones paralelas separadas ya que para comenzar
//la segunda parte(el segundo par de bucles anidados) es necesario haber
//completado la primera.En cada par de bucles anidados, existe una dependencia entre las iteraciones
//del bucle exterior, por lo que no es posible
//hacer la paralelización a ese nivel y debemos paralelizar los bucles internos,
//aunque sepamos que habrá barreras implícitas en cada iteración.Usamos
//una reducción sobre una variable auxiliar para acumular las sumas
//pagina 22

ejercicio 10:
// pagina 23
//Encontrar un numero